Speaker 1
1. Cuando descubrimos cómo las personas realmente hacen decisiones, y muy a menudo no es como creemos los marketers,
pero cuando descubrimos cómo las personas realmente hacen decisiones,
estás en un lugar mucho mejor para influenciar esas decisiones.
Mi nombre es Nancy Harha y soy la autor del libro de ganas del premio,
Usando la Ciencia y el Marketing,
y estoy contenta de que Jorge te va a hablar en TBWA Peru sobre esto,
porque cuando descubrimos cómo trigger los comportamientos automáticos que sus clientes y prospectos dependen,
te encontrarás mucho más fácil de incrementar la responsabilidad de la gente.
¡Adiós a tu continuo éxito!